Aku ingin tahu siapa yang
bersama Isha malam itu!
Aditya bisa melakukannya
dengan sangat mudah.
Tapi semua buktinya
melawan Arun.
Tapi saya juga punya bukti
yang menentang Aditya.
Aditya tidak ada di foto
pernikahan mana pun.
Kemudian saya bertemu
Vandana dan dia membenarkan
bahwa dia tidak mengenal Arjun.
Saat saya mengikuti
Vandana dia bersama Aditya
dan mereka sepertinya
adalah kenalan lama.
Kemudian dia hilang pada hari
saya harus membawanya ke polisi.
Tapi hanya aku yang
punya kunci pintu itu!
Hanya Aditya yang bisa
menemukannya selain diriku.
Dan tidak ada orang lain.
Tapi kancing sherwani itu..
Arjun bilang dia
melemparkannya ke sini, di
halaman depan ini dan
Aditya ada di rumah saat itu.
Aditya pasti
memakai sherwani itu
dan menggunakan
parfum Arjun dari kamarnya.
Aku punya bukti tidak langsung
yang memberatkan Aditya sama
banyaknya dengan bukti yang
kumiliki untuk melawan Arjun!
Jadi bagaimana cara memperjelasnya?
Tepat!  kata Isya
dia telah mencakar tangan
orang kasar itu untuk membela diri!
Sekarang aku harus
memeriksa tangan Aditya
untuk melihat apakah dia
mempunyai goresan pada mereka.
Sudah lama sekali dan saya
mungkin tidak menemukan goresan
tapi aku akan menemukan sesuatu.
Sebaiknya aku segera
memeriksa tangan Aditya.
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Dengar, aku tidak bisa bicara sekarang.
saya sedang sibuk.
Kaashvi.
Kaashvi, apa yang kamu lakukan!
Hai..
Apa itu tadi..
Ya Tuhan!
Tidak ada goresan di sini!
Apa maksudmu?
Tunggu!
Itukah sebabnya kamu datang ke sini?
Anda merobek pakaian saya hanya
untuk memeriksa
goresan di tangan saya!
Apakah saya benar?  - Ya.
Aku sungguh tidak percaya, Kaashvi
bahwa kamu masih
menganggap aku pelakunya Isya!
Ketika Anda pertama kali
menuduh saya tidak tahu
bahwa Anda benar-benar mempercayainya!
Tapi sekarang aku tahu kamu bersungguh-sungguh!
Hari ini kamu telah melewati semua batasan.
Aditya, saya tidak tahu apakah kamu yang
melakukannya, atau menyuruh seseorang melakukannya.
Yang aku tahu hanyalah
Arjun tidak melakukannya!
Kamu percaya Arjun, tapi bukan aku?
Ya, aku percaya padanya!
- Tapi bukan sahabatmu?
Dia menipumu dan menyakitimu!
Namun Anda percaya padanya!
Tapi aku selalu mendukungmu!
Namun kamu tidak percaya padaku!
Anda tidak mempercayai
sahabat Anda!
Kaashvi, dengan menuduhku
melakukan kejahatan keji
kamu menghancurkan
persahabatan kita hari ini!
Tapi tidak lebih!
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan!
Sekarang saya akan menangani ini.
Sekarang saya akan menyelesaikan kasus ini
dan mendukung penyelidikan Anda.
Dan aku akan melakukannya bukan
untukmu, tapi untuk diriku sendiri!
Untuk menghapus stigma yang
Anda berikan pada gambar saya!
Kalau tidak, kamu akan lebih banyak menuduhku!
Aku muak, Kaashvi!
Berhentilah menuduhku berulang kali!
Pertama, Anda menargetkan Vishal!
Ketika itu tidak berhasil,
kamu mengejar Vandana!
Sebelum dia terbukti tidak
bersalah, Anda telah menuduh saya!
Tahukah Anda apa yang sebenarnya?
Anda tidak tertarik untuk
menemukan pelakunya.
Anda hanya ingin kambing hitam!
Cukup, Aditya!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Tarik kembali apa pun yang baru saja Anda katakan!
- Aku tidak akan melakukannya!
Karena inilah kebenarannya!
Anda bahkan tidak fokus
menyelesaikan kasus ini!
Katakan padaku, apa yang
harus kamu lakukan pertama kali?
Apa yang harus Anda lakukan pertama
kali untuk menyelesaikan kasus ini?
aku akan memberitahumu.
Seharusnya kamu memeriksa
rekaman CCTV terlebih dahulu!
Anda tahu ada CCTV di
ruangan tempat Vandana berada.
Benar?  Namun apakah Anda
memeriksa rekamannya?  TIDAK!
Jika Anda memeriksanya, Anda
akan langsung mengetahuinya
tentang siapa yang membantu
Vandana melarikan diri melalui pintu itu.
Kasus ini bisa diselesaikan!
Tapi tidak!
Itu bukan fokus Anda.
Karena Anda ingin Arjun
dibebaskan dengan cara apa pun!
Itu sebabnya petugas
yang tajam sepertimu
lupa memeriksa bukti
dasar seperti CCTV!
Aku bangga padamu,
tapi sekarang tidak lagi!
Sekarang saya akan menyelesaikan kasus ini.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Aku tidak akan mengorbankan
diriku demi kisah cintamu.
Saya akan membuktikannya
kepada Anda
terlebih dahulu bahwa
saya tidak bersalah!
Kami akan segera
memeriksa rekaman CCTV
dan mencari tahu siapa yang
membantu Vandana melarikan diri
dengan membuka pintu itu!
Ayo pergi.
Lihat!
Tunjukkan rekaman
CCTV ruangan tempat
Bu Kaashvi menyimpan
saksi tadi malam.
Sekarang!  - Ya, tuan.
Dia!  Saya tidak percaya ini!
Dia membukakan pintu untuk Natasha!
Dia membantunya melarikan diri!
Ya ampun!  Dia!
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan membantu Natasha!
Tapi Mahesh adalah sopir kami!
Kenapa dia melakukan itu?
Putar rekaman ini lagi.
Apa ini?  Beri tahu saya!
Seseorang mengambil saksinya
dan Anda bahkan tidak menyadarinya?
Penyelidikan akan
dilakukan mengenai hal ini!
Tindakan tegas akan diambil!
Untuk saat ini, buatlah
salinan rekaman ini!  Buru-buru!
Saya harus pergi sekarang.
- Tunggu!
Kita perlu bicara.
- Aditya, aku tidak punya waktu.
Anda tidak akan kemana-mana.  Saya harus
menunjukkan sesuatu yang lain kepada Anda.
Ayo pergi.
Mengapa kamu
membawaku ke sini, Aditya?
Karena rekaman CCTV telah
membuktikan saya tidak bersalah!
Tapi kenapa Mahesh
mau membantu Natasha?
Apakah Mahesh dan Natasha saling kenal?
- Benar!
Kapanpun aku bertemu
Vandana Mahesh akan bersamaku.
Tentu saja, mereka
hanyalah kenalan belaka.
Tapi aku tidak tahu dia akan
membantu dia melarikan diri!
Mahesh tinggal di kakus kami.
Pasti mudah baginya
mencuri kunci rumah
kami dan membantu
Vandana melarikan diri.
Setelah pekerjaannya
selesai, dia
menyimpan kembali
kuncinya di tempatnya!
Begitu banyak yang terjadi dan
kami bahkan tidak menyadarinya!
Tidak sekali pun!
Apa kamu yakin?
Karena kamu tahu keduanya,
Mahesh dan Natasha.
Mungkin Anda meminta
Mahesh melakukan ini.
Anda memintanya untuk
mengeluarkan Natasha dari ruangan itu.
Sehingga dia tidak bersaksi
mendukung Arjun
dan dia tetap dipenjara!
Itu mungkin, bukan?
Ya ampun, Kaashvi!
Anda tidak mau mendengarkan!
Rekaman CCTV dengan jelas
menunjukkan Mahesh membuka pintu
dan membantu Vandana melarikan
diri tetapi kamu masih ingin menjebakku!
Mengapa?
- Aku tidak menjebakmu!
Anda sudah terlibat
dalam kasus ini!
Sekarang saya tahu mengapa Anda
ingin saya memeriksa rekaman CCTV.
Karena Anda ingin memberi
diri Anda informasi yang bersih.
Anda tahu bahwa saya akan
melihat Mahesh di rekaman CCTV.
Karena Anda menanamnya di sana.
Cukup, Kaashvi!  Silakan!
Saya pikir Anda akan merasa bersalah
setelah menonton rekaman CCTV
dan sadari kesalahanmu
dan kamu akan meminta maaf padaku!
Tapi kamu tetap tidak akan percaya padaku!
Tidak peduli apapun yang terjadi,
sebenarnya aku tidak bersalah!
aku akan buktikan..
Pernikahan!  Ya!
Anda dan Tuan Jagdish mengira
saya tidak hadir di pesta pernikahan.
Bagaimana jika saya membuktikan
bahwa saya benar di sana?
Baiklah, aku akan menunjukkan sesuatu padamu
yang akan menghilangkan
keraguan Anda selamanya.
Lihat, foto-foto ini
dari pernikahan.
APAKAH kamu percaya padaku sekarang?
- Tapi itu tidak mungkin.
Saat aku dan Tuan Jagdish memeriksanya
kami tidak melihatmu
di foto mana pun!
Kaashvi, itu sederhana!
Tidak ada ayah yang percaya
bahwa putranya adalah penjahat.
Dia tidak akan pernah
menerima kejahatan Arjun!
Dia ingin mengeluarkannya
dari penjara
dan membuktikan
bahwa akulah pelakunya!
Pak Jagdish tidak peduli
untuk memeriksa foto lainnya!
Saya ada di dalamnya!
Faktanya, saya berada di urutan terakhir.
Jadi fotografernya tidak
pernah memotret saya.
Tapi aku pasti ada di sana.
Juga, berhentilah membuang-buang
waktu untukku.  Saya bukan pelakunya!
Kita harus menangkap Mahesh
untuk menemukan kebenaran.
Hanya dia yang bisa mengungkapkannya
sekarang.  Ayo, kita tanyakan padanya.
Mahesh!  Mahesh!
Tuan, Nyonya, Anda
berdua ada di sini!
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
- Shanti, dimana Mahesh?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Bukankah dia selalu bersamamu?
Tapi dia tidak!
Jadi beritahu aku di mana dia berada!
Apakah Mahesh tidak bersamamu?
Saya pikir dia memang begitu.
Dia belum pulang
sejak tadi malam.
Saya pikir dia keluar
untuk pekerjaan Anda.
Lalu dimana dia?
- Dia tidak masuk kerja.
Jadi kami datang ke sini untuk
menanyakan keberadaannya.
Ke mana Mahesh pergi?
Bu, dimana Mahesh?
Shanti, tolong jangan panik!
Ini bukan masalah serius.
Telepon saja Mahesh dan
tanyakan di mana dia berada.
Tentu, Bu.
Nyalakan pengeras suara.  - Ya.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih!'
Telepon dimatikan!
Bu, saya sangat khawatir!
Apakah Mahesh dalam bahaya?
Mengapa kamu mencari dia?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Tolong beritahu saya!
Atau ada sesuatu yang terjadi padanya?
'TIDAK!  Aku tidak bisa
terlalu menyusahkan Shanti.'
"Ini tidak baik untuk bayinya."
Shanti, harap santai.
Jangan terlalu panik.
Mahesh baik-baik saja.
Dia biasanya bersama Aditya.
Tapi saya kira dia keluar
untuk urusan pribadi.
Jadi kami datang mencarinya.
Kami memerlukan beberapa
informasi mengenai suatu kasus.
Tolong beri tahu kami
ketika dia kembali ke rumah.
Tentu.  - Istirahatlah sekarang.
Apa-apaan ini!
Bahkan Mahesh sudah pergi sekarang!
Saya sangat ingin tahu
mengapa dia membantu Vandana!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa rencanamu selanjutnya?
- Apa maksudmu?
Kami akan menunggu sampai Mahesh kembali.
Kita dapat berbicara dengannya
hanya setelah dia kembali.
Tapi bagaimana jika dia melarikan diri?
- Dia tidak akan melakukannya!
Dia tidak tahu bahwa
kami melihat rekaman
CCTV saat dia membantu
Vandana melarikan diri!
Tapi Shanti tahu bahwa kami
sedang mencari suaminya.
Jika dia memberitahunya, dia akan lari!
Maka kamu akan
menyalahkanku sepanjang hidupku!
Anda akan menyatakan saya pelakunya!
Sungguh menyakitkan
melihat keraguanku di matamu!
Itu membunuhku dari dalam.
Bagaimana kamu tahu?  Kamu
hanya peduli pada Arjun, bukan aku!
Bagaimanapun juga, aku ingin menangkap Mahesh
untuk membuktikan bahwa aku tidak bersalah!
Ponselnya juga dimatikan!
Ada sesuatu yang salah.
Aditya, kenapa yang kamu
pikirkan hanya negatif?
Mungkin ponsel
Mahesh benar-benar mati
karena baterainya habis.  Benar?
Dan Mahesh tidak mau meninggalkan
istrinya yang sedang hamil.
Kami tahu betapa dia
mencintai anak mereka.
Kita harus menunggu sampai malam.
Dia pasti akan kembali.
Dan begitu dia melakukannya,
kita bisa berbicara dengannya.
Inspektur, apakah surat perintah penggeledahan sudah siap?
- Hanya 20 menit, Bu.
Tapi mengapa Anda membutuhkannya
untuk rumah Anda sendiri?
Sopir Aditya, Mahesh
Kumar, tinggal di kakus kami.
Saya harus memeriksa kamarnya dan
saya ingin melakukannya secara legal.
Oke.  - Sopir Aditya, Mahesh?
Apa yang dia lakukan, Kaashvi?
- Permisi.
Mengapa Anda ingin
memeriksa rumahnya?
Apa yang dia lakukan?
saya bingung!  Beri tahu saya..
Ingat aku membawa Natasha
ke sini untuk menemuimu hari itu?
Saya akan menahannya
di kamar setelah itu.
'Apa-apaan ini!
Siapa yang melakukan ini?'
Jadi Mahesh melakukan semua ini!
Dia menjebakku..
Tapi kenapa Mahesh menjebakku?
Saya tidak tahu apakah
dia melakukan ini sendirian
atau jika seseorang memaksanya melakukan itu.
Apa maksudmu, Kaashvi?
Siapa yang bisa memaksanya melakukan itu?
Siapa yang Anda curigai?
-Aditya..
Ya, Kaashvi.
Bahkan aku mencurigai Aditya.
Mahesh bisa melakukan ini untuknya.
Mereka telah bekerja bersama
selama bertahun-tahun.  Jadi itu mungkin.
Periksa kamar Aditya juga.
Catatan teleponnya..
Bu, surat perintahnya sudah siap.
Terima kasih, Inspektur!  Saya sudah
mendapat surat perintah penggeledahan.
Saya akan memeriksa
kamar Mahesh dan saya yakin
Saya akan menemukan petunjuk
di sana jika dia terlibat langsung
dengan Vandana, atau Natasha
atau jika seseorang memaksanya melakukan itu.
Arjun, jangan khawatir
tentang apa pun.
Terima kasih, Kaashvi!  Hanya itu
yang bisa saya katakan untuk saat ini.
Saya hanya bisa berterima kasih
karena telah mendukung saya.
Terima kasih telah berdiri di sisiku.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Karun benar.
Dia bilang kamu adalah pahlawan super.
Kamu benar-benar pahlawan
super bagiku dan Karun.
Anda adalah pahlawan super kami.
Saya tidak melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Saya tahu Anda tidak bersalah, jadi
tugas saya adalah membebaskan Anda.
Dan jika saya berada di
tempat Anda, saya yakin
kamu akan melakukan hal yang sama.
Tentu saja saya akan melakukannya.
- Aku harus pergi.
Semoga sukses, Kaashvi.
Hati-hati di jalan.  Ayo pergi.
Shanti!
- Bu, kamu kembali lagi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu menemukan Mahesh?
Sebenarnya Aditya
yang menangani Mahesh.
Jika kamu tidak keberatan bisakah
kamu membuatkan teh untukku?
Tentu saja, Bu.
Saya akan segera membuatnya!
Aku akan membuatkan makanan ringan juga.
Oke.  - Datang.
Halo!
Anda boleh masuk sekarang.
Ayo, Inspektur!
Ini adalah rumah Mahesh.
Cari secara menyeluruh.
Tapi pastikan istri
Mahesh, Shanti
tidak mengetahuinya.
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan memastikannya.
Oke, mulailah mencari.  Sementara itu
aku akan mengalihkan perhatian Shanti.
Jika Anda butuh sesuatu hubungi saya.
- Ya, Bu.
Cari secara menyeluruh!
Anda memeriksa kamar tidur!
Anda memeriksa aula!
Anda memeriksa dapur!
Hanya dua menit, Bu!
Pakoda dan tehnya sudah siap!
Kemudian nikmati selagi panas!
"Saya harap polisi menyelesaikan
penggeledahan sebelum dia selesai."
'Mahesh sedang melarikan diri
sekarang dan Vandana bersamanya.'
'Jadi kami mengeluarkan
peringatan merah atas nama mereka.'
'Sekarang semua
orang mencarinya.'
'Inspektur, periksa
ruangan ini dengan baik!'
'Jangan lewatkan apa pun!'
'Astaga!  Ini!'
'Ini membuktikan Mahesh
bersama Isha malam itu!'
'Mahesh-lah yang
menganiaya Isha!'
'Mengapa Mahesh
melakukan itu pada Isha?'
'Mahesh tidak punya motif
untuk melakukan semua ini'
'untuk menjebak Arjun.
Tapi kamu melakukannya!'